-- Fix CPU VIEW afeter run all
-- corrigir tamanho da memoria que hoje esta fixo, fazer no arquivo de config.


------
1. Adicionar estatistica de erro (copiar MCPAT)
2. Fazer troca de Algoritmo
3. Mapear memoória
 
--- TALVEZ ---
... Fazer OS em C

---------- OLDEST TODO ----------  
*Pesquisar tipos de erros (Burst/ecc etc..)
*Evoluir Simulação do erro (fazer em volta)
*Fazer mapeamento da area afetada (RANK,bank etc) 
*Escrever/artigos

-----------
1. Implementar reed solomon
2. Gravar estatisticas de erro; 
-- adicionar a Colocar posicao com erro e qts vezes deu erro nela.
3. Colocar no simulador erros aleatorios;
-- Parcial
4. fazer + de 1 app rodando;
5. Ler traces e fazer a simulação do app real. (valgrind/GEM5)
6. Colocar os timmings de tCas/tras/mcPat

7. Gerar Report:
* X leituras no Endereço
* Quantidade de erro e seu endereço (n. caracteristicas  para aplicar)
* Consumo de energia
* Total de Ciclos
* Latencia média
